При загрузке данных из файла может выскочить исключение, в инициализации трекера
слишком много блоков try, надо либо оставить обработку внутри методов загрузки
данных, либо при возникновении ошибки завершать работу программ, ибо нефиг лезть
куда не надо

Надо отредактировать все места, где используется поле Printer.data, так как
теперь там ещё есть help... Наверно, а может и не надо)

Нужна проверка, что дата начала периода меньше даты конца периода

Возможно при использовании периода, нужно постоянно выводить его на экран, чтобы
пользователь не забывал о том. что он включён и какой он.

Так же нужно выводить некоторые другие настройки фильтра, если они влияют на
вывод информации, которая сейчас на экране

При выводе ошибки о некорректном формате даты, нужно выводить локальный формат,
использующийся в данный момент, или пример с текущей датой

Возможно при выводе на экран range нужно ка то получше назвать

Возможно стоит слегки изменить надпись при ошибке, когда минимальная граница
промежутка меньше максимальной

Нужно сделать так, что при выводе списка или статистики по играм, учитывалось,
то, какие именно игры выводятся, и если нет игр например в этом промежутке
времени или типа (ранговые или нет), то выводить соответствующее сообщение

Добавить возможность фильтра при выводе списка игр по колоде. Может даже
фильтр списка арен по классу.

Статы колод не влезают в маленькие консоли надо фиксить фильтрами

Надо добавить функцию для вывода полной инфы по отдельной колоде

При выводе только ранговых или только безранговых игр по идее не нужно выводить
является ли игра ранговой или нет. Но для этого надо будет написать специальные
функции для вывода инфы об играх. Короче хз.

Настройки фильтра сохранять в файле data, там же в другой версии будут храниться
списки активных колод и типов колод.

Может both переименовать в total?

По идее при добавлении новой колоды делать пересортировку не надо, но с другой
стороны хранить отсортированную версию отдельно это хорошая идея, а вот
добавлять туда вручную новую колоду возможно не очень.

Надо предусмотреть выход за границы массива в ф-циях загрузки данных из фалов

Возможно статистика колод должна храниться отдельно от класса колода, так как
она зависит от промежутка дат, а он находится в другом классе, даже не в
DeckTracker

Возможно нужно слегка изменить словарь для определения функции вывода данных,
например, чтобы при выводе колод не проверялся формат вывода (характеристики
или список)

Наверное хрен с ним

Пока что при некорректном вооде данных всё нахрен летит. потом сделать отдельный метод для
ввода данных через консоль, при котором данные прроверяются поочереди и при возникновении
проблем у пользователя запрашивается исправленный вариант (возможно, может хрен с ним)

Сделать класс для хранения крафтов так, что-бы внутри был один словарь, дающий
соответствия именам классов и значениям. И парсинг и преобразование в строку
основывать на этом словаре

new game ranked d-shift win

D-shift Runecraft

      Unranked Ranked Total
Runs
Winrate

D-shift[Runecraft]
D-shift  Runecraft

Sync settings:
bb4b8b5e09dc14f61b8050b03b3832e26b498cd0
8909e0a776321d5f7260506d2d98ccb6
