При загрузке данных из файла может выскочить исключение, в инициализации трекера
слишком много блоков try, надо либо оставить обработку внутри методов загрузки
данных, либо при возникновении ошибки завершать работу программ, ибо нефиг лезть
куда не надо

Статы колод не влезают в маленькие консоли надо фиксить фильтрами

Надо добавить функцию для вывода полной инфы по отдельной колоде

При выводе только ранговых или только безранговых игр по идее не нужно выводить
является ли игра ранговой или нет. Но для этого надо будет написать специальные
функции для вывода инфы об играх. Короче хз.

Настройки фильтра сохранять в файле data, там же в другой версии будут храниться
списки активных колод и типов колод.

Может both переименовать в total?

По идее при добавлении новой колоды делать пересортировку не надо, но с другой
стороны хранить отсортированную версию отдельно это хорошая идея, а вот
добавлять туда вручную новую колоду возможно не очень.

Надо предусмотреть выход за границы массива в ф-циях загрузки данных из фалов

Возможно нужно слегка изменить словарь для определения функции вывода данных,
например, чтобы при выводе колод не проверялся формат вывода (характеристики
или список)

Наверное хрен с ним

Пока что при некорректном вооде данных всё нахрен летит. потом сделать отдельный метод для
ввода данных через консоль, при котором данные прроверяются поочереди и при возникновении
проблем у пользователя запрашивается исправленный вариант (возможно, может хрен с ним)

Сделать класс для хранения крафтов так, что-бы внутри был один словарь, дающий
соответствия именам классов и значениям. И парсинг и преобразование в строку
основывать на этом словаре

new game ranked d-shift win

D-shift Runecraft

      Unranked Ranked Total
Runs
Winrate

D-shift[Runecraft]
D-shift  Runecraft

Sync settings:
bb4b8b5e09dc14f61b8050b03b3832e26b498cd0
8909e0a776321d5f7260506d2d98ccb6
