Написать отдельный модуль для печати в консоль данных, представленных в табличной форме

Посмотреть как можно организовать сохранение данных при ручном закритии консоли, чтобы
не открывать файл для при каждом добавлении новых записей

Надо бы наверно переименовать stats во что то другое, а то так можно леко
запутаться

Надо разобраться с инпутом и эвалом, скрипт какого то хрена не пашет на другой ОС с
обычным инпутом

Подумать как можно добавить сортировку для вывода статистики по классам

Возможно среднее золото не надо вычислять для каждого класса по отдельности.
Ну или по карйней мере не надо выводить.

Массив характеристик наверно лучше хранить так, что бы сперва шли классы, а потом
сими статы, что бы можно было легче выделить один класс, а потом работать с его статами.

Возможно стоит сделать общий краф в классе крафтов первым, а не последним, так
будет удобнее при составлении таблиц

Надо переделать обработку исключений, сейчас программа выдаст сообщение о неверной комманде
даже если ошибка на самом деле произойдёт внутри функции обработки команды уже по
другой причине.

А, да и ещё я добавил в начало файла какую-то фигню для кодировки

Надо всё таки захреначить эту фигню в гит, по крайней мере локальный

Надо проверить какая версия питона стоит на другой ОС, может новее?

Наверное хрен с ним

Пока что при некорректном вооде данных всё нахрен летит. потом сделать отдельный метод для
ввода данных через консоль, при котором данные прроверяются поочереди и при возникновении
проблем у пользователя запрашивается исправленный вариант (возможно, может хрен с ним)

Сделать класс для хранения крафтов так, что-бы внутри был один словарь, дающий
соответствия именам классов и значениям. И парсинг и преобразование в строку
основывать на этом словаре
